Repository: linuxmint/cinnamon-spices-actions
Catalog: convert-image-format@el-amine-404/files/convert-image-format@el-amine-404/po/*.po
Languages: ja

source: Convert Image Format
ja: 画像形式を変換

source: Convert Image(s) Format
ja: 画像形式を変換

source: Choose the format to convert the image(s) to:
ja: 画像をどの形式に変換するか選択してください:

source: Select
ja: 選択

source: Format
ja: 形式

source: Description
ja: 説明

source: Converting Images
ja: 画像を変換しています

source: Processing...
ja: 処理しています...

source: is not an image file and will be skipped
ja: は画像ファイルではないため、スキップします

source: PDF to Image Conversion
ja: PDF から画像に変換

source: Enter the required details for conversion.\n\nNote: Leaving fields empty will apply default values.
ja: 変換に必要な情報を入力してください。\n\n注: 空欄のままにすると、既定値が適用されます。

source: Format (default: png)
ja: 形式 (既定: png)

source: Resolution / DPI (default: 300)
ja: 解像度 / DPI (既定: 300)

source: First Page (default: 1)
ja: 開始ページ (既定: 1)

source: Last Page (default: last page of document)
ja: 終了ページ (既定: 文書の最終ページ)

source: is not a valid PDF file and will be skipped
ja: は有効な PDF ファイルではないため、スキップします

source: Unsupported format. Possible values are: png(default), jpeg, tiff
ja: サポートされていない形式です。指定できる値は: png (既定), jpeg, tiff です

source: Convert image(s) to another format
ja: 画像を別の形式に変換

source: Convert %F to another format
ja: %F を別の形式に変換します
